Y gol.
No puede ser. Estoy diciendo hace rato.
Mira.
Y gol del Congo. Ya estaba cantado. Ah,
estaba cantado. Estaba cantado.
Mira cómo bailan. Cóo. Ahí yo te dije,
yo te dije [risas]
de alguna u otra manera porque este fue
de un tiro de esquina. Ellos tienen
juego aéreo. Ellos son más rápidos. No
puede ser. Cristiano Ronaldo. ¿Qué te
pasa? Estamos hablando en Portugal.
Y llegó el gol entonces de ahí jugando
las canitas atrás, ahí jugando el pase
pase. Tienes pase corto, es verdad,
tienes eres un poquito más táctico que
el otro equipo, pero pida tú decías, tú
decías que era la champa, la eso no ha
sido la champa.
No, no, no, no, no, no, no. Esto ha sido
un buen centro, una jugada elaborada y
un cabezazo. Enfocan a Cristiano,
lo enfocan a Cristiano también. Un poco
malicioso el director de cámara, porque
no es culpa de Cristiano, pero llegó
solo. Llegó solo Wiza, ¿a quién dejan
solo todavía? El que yo decía, el mejor
jugador de Congo, Wisa. Y conecta, pues,
Wia no va a fallar desde ahí.
Y gol del Congo. Y ahí el entrenador que
se vuelve loco, le cae sus billetes,
el señor de Sabre, que es francés, que
dirige al al Congo
y bueno, ¿no? Y hoy y yo no yo no más
quiero imaginar la alegría que hay en el
en en en ese país africano en estos
momentos. Ah, se debe haber movido la
tierra ahí en en África. Sí, vamos a
tener muchos videos, es lo mejor para el
TikTok de líbero.
Ahí, ahí estén atentos a a a la
transmisión. Pero bueno, bien por Wiza y
este un
Ah, mira, te dice Marina, Padilla tu
boca salada, Walter.
No, no, es que se veía venir, se veía
venir, ¿eh, Marina? Se veía venir que el
gol,
mira, justo a terminar el primer tiempo
viene el gol del Congo. Ah, su madre que
yo ya sabía ya. O sea, es que mira, yo
como estaba jugando últimos los últimos
minutos el combo, yo decía, "Es que esto
no, o sea, puede ser a la chamba, pues,
pero se están animando, le están
bateando al arco y esta vez le patearon
al arco, pero había alguien ahí en el
área
y de la cabeza
y exactamente le han sabido analizar a
los portugueses y dijeron, "No, ¿qué es
la selección de Cristiano?" No, y se han
animado,
se animaron, metieron un buen centro. El
jugador Masuaku, el jugador Masuaku
metió un muy buen centro, jugador de
Lens de Francia, subcampeón de la liga
francesa en esa temporada y one Wiza
llegó, conectó y es un a un justo, ¿ah?
Porque no se puede decir que es injusto,
Irene. Ah, es muy justo el marcador,
¿no? Justísimo, porque Congo Congo ha
hecho los méritos para no irse perdiendo
en este primer tiempo. Llevó el el gol y
ya me imagino a también a mis amigos,
los Donatelos que le habían puesto
primer tiempo a a Portugal o primer Ya
están ahí sufriendo a más no poder, ¿no?
Mi plata, mi plata, [risas]
mi mi casa. Estarán están gritando por
ahí.
Sí, la verdad es que es que uno se
espera de que el, no sé si llamarle un
sueño,